这里是邱园，
世界闻名
他的收藏
世界植物
一流且优秀
温室。但250
几年前他
众所周知
原因完全不同。
这是皇室的。
乔治三世的游乐场
英国凡尔赛宫
并且位于其中的中心
矗立着一座雄伟的白色
房子。这是我最喜欢的。
乔治的房子，还有我们
来这里
找到它。我们有
一个非常重要的
提示——这个
晷，
这应该表明
地点
乔治的宫殿
他花了一些时间
最疯狂的
年。但究竟有多少呢？
他个子高吗？作为
他长什么样？和
最重要的是，他在哪里？
现在？ 《时代》杂志团队
仅剩3天
查出。
这就是我们的目标——一个美好的
白宫现状
我当时在这里
乔治三世搬家了。和
考虑到便利性
晷，
要找到它，必须是
非常简单。
嗯，你绝对
正确的。我们真的有
X，表示这个
地方。但我们拥有一切
关于怀特的这些证据
这里是我们的家，但是我们
我们只是不知道什么
处于
陆路。就是这样。
将能够让我们
告诉
考古学
这里正在进行的挖掘工作
保存完好。
乔纳森，你会怎么做？
想看看
由于以下原因
三天？
我们知道这里有什么。
执行了某项任务。
工作，重要的工作
威廉·肯特，一
最受尊敬的
英国建筑师。
但我们不知道是否
他刚刚连接
旧建筑的正面
房子。之后
它的完成
我们不知道这项工作，
乔治三世对他们做了什么？
他搬家时的样子
这里是18世纪70年代、80年代。
在我看来，在
你们两个就足够了。
建筑目标，
但我只能说……
思考一下，是不是这样？
可怜的，害怕的，
孤独，
狂人
被困在这里太久了
。你认为有吗？
我们有可能
找到证据
生活？
当然。我穿着
请注意，一旦我们
我们可以挖出来
有些战壕，我们
我们开始挖掘吧
该建筑的房间，以及，
如果我们幸运的话，我们
我们将在他们身上找到答案。
文物和
研究结果将给出
我们可以调查一下
这些人的生活。
这并不令人意外。
地球物理学
集中精力
宫殿搜寻
围绕太阳
钟。红色的
后面的建筑是
荷兰屋
那是一个孩子的
可容纳全部15人
乔治的孩子们。它
三栋建筑之一
那些被保存下来的，那些
是其中的一部分
宫殿群
。另外两间是厨房。
在西部和
东部的温室。
乔纳森将指引我们。
短途旅行。这里
我们到了。今天是晴天。
钟。
是的。
这里有一座温室。如果
看看阻力，我
我觉得他就是那个人。
那里。
很强，不是吗？
完全吻合。
带有温室外观。
这一点很重要。
给乔纳森。它
第一次体检
存在性证明
他所说的宫殿
此前我只从书中了解过这些。
以及文件。
我去了六年。
在这栋建筑的侧面，
希望有一天
去见他，并注视他
他。我的意思是，这
那堵墙肯定在那里。
难道不是吗？
令人困惑的是……
它看起来像什么 4
或 5 米。
嗯，还会更多。
比……还差，不是吗？
嗯，那肯定是一堵墙。我
我的意思是，这
花园立面本身
家，对吧？
我的意思是，这
可能很大
实心墙和碎石
双方，或者我们
我们可以从这里看到那堵墙
地面。
是的。
一个吻。
你觉得这是吗？
存在显著差距吗？
嗯，很有可能
这或许是一个入口，但是
我们不知道在哪里
是角。
这到底是哪里？
嗯，是这样的。
晷。
我的意思是，在
基本上我们有
穿过的墙
沿着这条直线
这里。我们……我们不知道，
她返回的地方。我们
我们不知道她在哪里。
从那一端返回
。但那个入口，哦
你戴的是哪一款？
也就是说，大约是
这里。
第一天上午11点，
我们的第一道战壕
从右侧开始。
来自太阳
我们所在的时钟
我们希望找到
前线的证据
白宫的墙壁。
或许我们
将允许挖掘
之一
最奢华的
邱园的草坪，但我们
必须
表现
尽最大努力，因为有些
和
最合格的
英国园丁
接下来
我们每一步都如此。
夏天还是冬天？
但菲尔的想法，就像
始终专注
在考古学方面，以及
甚至在此之前
草皮被移除，这
声音
很有希望。
宽约5米。
更妙的是，Q
给我们提供了美好的
设备
这将帮助我们
还没见到他
相当。
我的上帝。看
关于这一点。
杰出的。
他在那里做什么？他在那里。
我的意思是，我
我觉得这样很好。
仅在以下情况下有效
当你玩得开心的时候
草坪，但这一切都是
它依然很美，不是吗？
？
这是我的小宝贝。
瑞士卷。
应该把它们放在哪里？
把他们推回去
那里。
我们知道，很久很久以前……
曾到过这里
时代大厦
都铎王朝，以及其中之一
我们的问题
我们想回答这个问题。
它被拆除了吗？
腾出空间
白宫，或者
建筑师威廉
肯特建造
他周围的人
出色的
粉刷过的宫殿？
我们希望
菲莱岛发掘
这将帮助我们
找到答案。但
现在下结论还为时过早，
没有迹象
没有石膏。
菲尔似乎只是
发现了一个砂石坑
职业。不仅
挖掘对我们有帮助
揭露秘密
白宫。斯图尔特
将使用
大量地图
18世纪从Q到
请帮助我们
为了更精确地定义
它是
地点。
但真正的关键在于
到此地即是这里
宫殿游览
实施
建筑师
威廉·钱伯斯。
非常详细。
显示了建筑物的平面图，
我们已经从中受益匪浅。
我们可以确定
一些房间。
国事厅是
这里，沿着
花园立面。它
将是内部的
宫廷和皇室
厕所将是
隐藏在后面。但
地球物理学，似乎是这样。
他们认为他们
做得非常好
而且没有任何计划。他们
刚收到
第二盘
心脏的产物
宫殿。
我们只是觉得，
或许是关于另一个
沟
是的。
是的？
他将去哪里？这是怎么回事？
我们到了吗？顶部写的是什么？
部分？
瞧，这是你的。
那里的第一条沟渠。
正确的。如果你
你想要什么吗？
去往某个地方，我会
实际上挖了一条沟。
是的。原因如下：
你在看什么？
可能的内部
这里的墙。
够了。
好的。
然后你就看
对这些问题的回答。
然后你就可以
看看有没有
完整水平
楼层。
我的意思是，这
主墙。
是的。我认为这一点
我会做类似的事情。
是的。所以，我们
我们是对的
在房子中央，放着这个
是第二条沟渠，对吧？
是的？事情最终会变成这样。
将会发生什么？
迟早
我们想知道什么
正在发生
内部，以及
外部。
比分是10比2，就是这样。什么
你...
我们正在铺设第二层
尝试放弃
找一些
室内
宫殿。一旦我们
我们将找到清晰的界限
墙，我们
我们将采用该方案
钱伯斯，到
确认我们在哪里
我们处于
建筑物。菲尔花了27
多年来，抚养
手工铺草皮，但是
他屈服于一种新的
科技与
通过
速成课程
机械理发
草皮。
这是技术部分。
是的。我想，等等。
我们需要一点
先多加练习
然后我会在……发布它
你的草坪。
我觉得阿什非常
值得称赞，尽管我
我自己也这么说。
乔治当时
被关在这里，
自己设下的陷阱
疯狂
发生在
外面的世界？
那是一个暴风雨肆虐的时期
欧洲发生的事件。
拿破仑统治时期
大陆。英国
在某个时候
孤身一人对抗
法兰西帝国。
那是一个伟大的时代
行业。
工业革命
迅速向前推进
步伐。时候到了。
当英国成为
信心大增
富裕得多。
具有讽刺意味的是，
同时受到尊重
老疯子
国王非常
一个有用的数字。
这个地方
用作
他躲在庇护所
患有
卟啉症，
被认为是疯狂之举。
所以，在一段时间之后
结尾处的时刻
我想应该是1780年代吧。
接受治疗的人
他稍微跟我单独聊了一会儿。
所以他不是。
实际上
疯狂的。他有
只是一些
绝对的……当时
他们认为他是
简直疯了。
但从那时起，我们，我们，
我们理解，或者
医学史学家
明白了
实际上就是这样。
血液疾病，而不是
年龄。大概，
直到他……的那一刻
最后一次生病
1810年，他真的
疯了。他是
他年纪大了。
瞎的。他可能
真的深受其害
一些老年时期。但
在此之前是
血液疾病。
他真的
跟树说话？
恐怕是这样。是的，他是
做了各种各样的事情
可怕的事情
他想起了……
他康复了。
在第一道战壕里，
我们希望
找到宫殿的正面，
菲尔的砾石层
变成了
一个巨大的洞
以其完整性而著称
缺席
考古学。鱼片。
什么？
这是一个巨大的漏洞
一片空无一物的土地
不？
它？
是的。
不，那是个大洞。
里面填满了碎石。
但这里没有考古发现。
嗯，这都是其中的一部分。
托尼，讲故事吧。他们，呃——
呃，他们把那栋楼毁了。
他们有一个很大的
他们走进一个坑，然后睡着了。
它的碎石。
尼克想关门
沟渠和
将菲尔移到
其他。我必须说，
担心我们是否
实际上有很多
我们会搞定的。我
看起来好像是这样
成为一个巨大的
强盗战壕
而且我们可能
失去了一切。不，
鱼片。我们不能
挖一整天
属于
托尼，这是托尼，这是……这是
仅第一天。
第一天。这
没有战壕
很久以前就开业了。
我们还没找到。
宫殿。我们必须
继续。你仍然
你救不了我。
这条战壕。除了
费城，大家都好多了。
更担心的是
建筑物，或许
完全被抢劫了
我们可能并不在意
停留。
这意义重大。
缓解
就在草皮下面，
二号壕沟
砖砌工程。
糟糕。再看看
这条线也是这样。它
没错……
答案……这……
包含温室课程。
这是搬进来了
正确的方向
。
是的，绝对的。是的。
现在它还在继续。
这是宫殿的一部分。
是的。就是这样。
闻闻宫殿的气息。和
仅仅因为
一片空地，在第一层
战壕，菲尔也是
看起来很……
对自己感到满意。
你有什么？
瞧，我们有后盾
一堵类似的东西的墙
到地窖。它的边缘之一
延伸至此。和
前缘就在那里
。而她，
延伸自
她，我们有一层楼，
那边发生了什么事？
方向。在
朝这个方向。作为
尼克，你好吗？
我当时确信，嗯，
几乎可以肯定
我们不会得到
这样做有很多好处
我们挖掘的战壕
我们正在追逐
毫无希望。
菲尔是对的，我不得不
要说的是，我真的
非常满意。所以
我们将做什么
明天，菲尔？
好，我们会追赶。
那层楼后面
我希望，那里……
我们去找前面
那里是宫殿的一部分。
所以我们有一个片段
这里是地下室，我们有
内部碎片
墙就在那里。
希望如此
明天我们就到那儿了。
宫殿内部
乔治国王
第三。昨天
晚上事情就是这样发生的。
好的。似乎是
我们找到了一块碎片
疯子宫殿
乔治国王也在那里。
在菲尔的战壕里，以及更多
这其中的一个片段
这里有战壕。但
现在开始
第二天，突然
我们遇到
一个大问题。
约翰，发生什么事了？
地球物理学根本做不到
同意
这些计划中没有一个是
我们拥有建筑物
。所有尺寸
错误。我们有
这堵墙清晰可见。
在菲尔的战壕里。它
好的，这是正面。
墙。但是我们，
地球物理学，我们知道
这堵墙位于
距离25米。但
计划显示她
只有15个。他们只是
不同意。
尼克认为
最佳方法
解决问题——
核实
地球物理结果
约翰，铺路
沟槽
最清晰的部分，
看看是否
她真是
宫殿的一部分。但
他做不到。
嗯，如果我们
我们来看看这个计划。
就在这里，在线上
我们想要的区域
挖一条沟渠，
位于
天然气管道。而我们没有
我们可以拥有它吗？
触摸。所以，这是
这条战壕的尽头。
所以，我们完全
卡住。
嗯，我们想要
再铺一条路
战壕后方
建筑物就在这里。
就在这附近。
是的，是的。我们想要
确定
地点
后部
建筑物。
但他们做不到
挖一条沟
在建筑物后面，因为仍然
他们不知道她在哪里。
位于。所以
现在是斯图尔特和他的
卡片必须
解决这个问题。
他正在尝试
找出它存在的原因
差异
会议厅的规划和
结果
地球物理
研究
看看他能不能
系
地点
宫殿。
您已完成扫描。
它？
是的，我们……我们……呃……尼尔
仅此而已
我明白了。是的。嗯，还有
我们也有这个计划
他现在怎么样了？
扫描，以及这个
实际计划
该建筑物的楼层。
我希望，
一个小错误
但是我们可以
把这个放在这个上面
绘制和确定，在
我们在哪个房间？
我们挖掘。
所以我们可以
处理
地球物理混沌
是吗？好的。
好的。
不加注意
这种混乱
展开
在他们周围，
考古学家在沟渠里
两个不易察觉的
透露更多
砖砌工程，以及
他们造就了我们
第一个发现。
大卫。
哦，你好，卡伦扎。
问候。我听说你有一个。
你想要我做什么
展示。
是的。我这里有
可爱的小家伙
寻找。看。
哦，那太棒了。和
这是腿
皇家
葡萄酒杯
乔治时代
它载着我们
直抵生活的核心
宫殿。格鲁吉亚人
他们喜欢喝酒
然后一起喝
明亮的玻璃
菜肴。最高品质的酒杯
可以
在宫殿里发现的
极其
与……复杂
模式-
腿上的卷发
并精炼
装饰碗。
他们很可能
极其困难
生产。所以，我们
放在前面
现代玻璃吹制工
鲍勃·克鲁克斯
重现任务
一些眼镜
乔治时代。
你来自哪里？
你打算开始吗？
好了，现在我们
我们将要做
那条腿
正在旋转
空运。这是一个杯子，
一条腿，全部
片。而我们
这里，在下方
一部分，我们确实在
它有四条凹槽。和
最后，当她
将会是实际的
覆盖着透明物
玻璃，它们会捕捉
每个气泡
这些凹槽，
然后它们会旋转
在流程的后期。
所以，你现在是
把它放回去
一桶熔化的
玻璃。
秘诀就在这里——
支撑玻璃
在恒定条件下
温度和
持续旋转
他，所以这种模式
可能正在旋转
腿内侧。它
这是一个复杂的过程，因为
其中的创造
需要一个团队
五人之中，但
他就是这么做的。
看起来很简单。
嗨，约翰，这是
斯图尔特。在
你有这些卡片，
斯图尔特？我们在这里
我们开始
绝望地
工作。
是的，他们确实是。
现在
正在制造中。我只是
我看到了房子
落在你身上
地球物理学，约翰，以及
他将
成对印刷
分钟。
好的，如果你可以的话。
做一次，1
一分钟而不是两分钟。
现在开始
半。
鲍勃与……一起工作
铅玻璃。什么
他的优势
苏打玻璃，
早些时候
用于
英格兰？
嗯，看起来是这样
发明于
为了与他竞争，
但实际上并非如此
有很多
更强。它很小。
极佳的折射
光。它
把事情做得更大。
这酒看起来不错。
在其中。吊灯
看起来很棒
他。确实如此。
非常强壮。
事实上，正是如此。
英国
特殊产品，以及
甚至眼镜
金酒最初是在酒吧里酿造的。
来自他。
太棒了。这是正确的。
好的。光滑的。
好了，一个人准备好了。
还剩六个。
我的天哪，你爱
让事情变得更复杂？
出色地。
这是从哪里来的？
但它究竟是什么？
让我们来看看。
我的意思是，我们
刚刚处理完此信息
从后面摆脱
我们当时的想法
拆迁产生的瓦砾
就只有这些。
巨大的块
立式砖石。
你看，你有……
你就像一块砖头，
这里延伸着砖块
砖砌外墙
这里延伸，而且
然后是这个巨大的核心
那里。
好了，快点。
我们一起来解决这个问题。嗯，这是
正朝着那个方向发展，
直接前往
荷兰语
房子。
正确的。
这里，这堵墙
以前有过，
是的。
她转过身去
大约呈90度角
度。
正确的。
所以，我认为这是
必须在线
宫殿。所以，如果这
那里的外墙，
正确的。什么
与
然后，在温室里，我
我认为这是内部问题。
墙。她为什么有两个？
我没有皮肤。
主意。但是如果我
我敢肯定我会
至少放置 2
大概3磅吧
英镑。
这是鲁莽的行为。
做什么？
什么是内墙？
这是正面。
房子。
是的，终于，菲尔和
乔纳森确信，
他们发现了门面
应该会公布
最伟大的
宫殿的房间。不是
是的？不，根据
斯图亚特和亨利。
乔纳森，过来。
让我们来看看。
我们已经到了中间阶段。
第二天。
是的。
听听他说了些什么
查明了。
稍微，呃，摇晃了一下，
我耽心。
我们拥有什么？
我们肯定成功了。
确定位置
位于怀特
家在哪里？你的战壕在哪里？
菲尔的战壕
在花园里，
相反的，大概是这样。
小径。还有另一条战壕
只是轻轻一碰
房子在那边。
这里是。
伙计们，那里有。
尼克，我们白费力气了。
浪费时间。
不，绝对不是。我
我的意思是，我们
找到了……这就是我
绝对地
感到困惑，因为我们
考古发现。
我们找到一个不错的
沟渠考古
费城嗯，我们只是
考虑过这一点。我们
刚才讨论过
由此产生的后果
方法。而且由于
我们非常、非常
很高兴这一点
在角落里
这个亭子。
我真的
你需要坐下来，
看看这个。你
他确信
对吧？对吧？
我不太……我不确定。
你说得对。它
……这看起来像
错误的。它
看起来不对劲
。
看看他。
尺寸。这对应
规模和
测量。出色地，
缩放
解释地球物理学
当然。
如果斯图尔特的说法是正确的，
白宫
位于
更北的地方，
比我们想象的要好。所以，
无论菲尔找到什么，
这不可能
前墙。
乔纳森，你
你在抽搐。
这里不对劲，
你明白吗？你看？
温室的面积有多大？
是的。
完全正确。
这是计划的一部分。
一点半的白宫
比温室长数倍。
然后，如果我们采取
中心，它将是
那里。它们是相同的
长度。那是50%……
嗯，我的意思是，
很明显，你
必须挖掘
这条沟
结束。
是的。是的，我们会的。
那
说。然而
我们来试着找找这个。
后墙，但在
主要在地图上。
接下来需要什么
我认为这样做是可以的。
再次检查是否
没错，正在寻找
后墙，你如何
已显示。
所以，继续挖掘吧。
一条沟渠，这样你
我们稍微思考了一下。
我也这么认为。
我要走了
报道新闻
菲尔鱼片。
你好，托尼。
我可以进来吗？
你的战壕？
是的。是的。
你还记得自己以前的样子吗？
我昨天很高兴，因为
他决定要挖坑
在合适的地方，而且
没有错？
我认为总体而言
当时还有些疑虑。
嗯，我觉得有。
朋友。根据
斯图尔特，你一点也不像个男人。
就在那里。你可以吗？
回家。看。它
房子。是的。
他就是你的战壕。在
花园。
那么，我会说……
考古学与此无关。
我同意。因为……
如果你挤压会怎样？
像这样握拳？
我说，干得好。我
这样的话，我其实是赞成的
你。
看。并非如此
竞赛。
这是真的。
仅此而已，松了一口气。
我想说什么？
我们团结起来
查明真相
宫殿。
让我
为了向你解释，关于
我的看法是……
正在发生。
是的。
首先，他们
挖出了一个巨大的
沟。这是自然现象。
那里的基岩
边。它们就在那里。
很喜欢这个
巨大的
地基沟渠和
实际上内置
它的底座非常庞大。
墙。现在，立即
在那个地方
乔纳森，
有一个
我们所在的墙边
昨天发现的，
另一端在这里。
所以他们有这个
巨大的墙
朝那个方向走。我们有
还有一堵墙通向
与它成 90° 角。
这个在这里。我们知道这一点。
这个和这个都有
同时，所以
你看到了什么？
这些砖是什么？
重叠一
一。所以这堵墙和
这堵墙应该是
一度
没有
这种方式
这种材料可能是
花园元素。
决不。
他内心深处如此深沉
如此庞大且
宽的。他
专用于
移动某物
极其困难。
如果这个计划是
正确，立面
我会关注白宫
到一座巨大的建筑物，
这就涵盖了。
花园里看不到任何景色。
并没有向我们展示这一点
这曾经存在过。
我不……我不……我不相信。
但我不知道那是什么。
像这样。
就这么发生了
一个小小的想法。就是这样
不是像哈-那样的东西
嗯，对吧？或者
会一直伴随着你
差距很大吗？
哈哈——就像……
那些沟渠。
沟渠。沟渠。
这样，羊就不会
走向房子。
很有意思的想法。会有吗？
她有那么壮吗？
为什么要建造？
里面有块砖吗？
但如果是这样，如果我
是的，如果我看起来像
我把它扔了回去
元素，它可以吗？
哈哈？
是的。为什么哈哈有
呈一定角度？
嗯，我不知道。
菲尔关于……的假设
考古学
他发现
沟渠可以是
哈哈，其实不是。
简直是天方夜谭
投降。乔治三世
亲切地称呼
农夫乔治
因为他
对……的热情
绵羊养殖
提示。完全
他有可能
哈哈，安装好了。
为了保护宫殿免受
他的羊群。而他
这里不仅培育出了
农业
动物。他还有
是私人的
皇家
他所在的动物园
抱着一只袋鼠。
我只能
假设他们
我是从……来的
作者：约瑟夫·班克斯
那是
是的，在船上。
起初是非正式的，
因为他离开了，嗯，带着
库克船长论“
奋进号。最终
他们到达了
植物湾的，还有他
信中写道：
看到这个80磅重的
一只跳到
他，这真是太棒了
描述。当然，
他们做了什么？他们
枪杀了她
吃了。但他们就在这里。
非常成功
乘以，而且，嗯，
乔治三世
一直都试过
支付。你知道，还有
此类信件
该国的贵族阶层，
他们写道
彼此说道：“哦，上帝，
你知道，乔治三世
试图给予
我有一只袋鼠，而且我
不得不说
他把我的篱笆
“不够高。”
他的医疗记录
和他一起去
散步。还有所有人
他们似乎
最终离开
去看袋鼠。我
我的意思是，这
每日散步。
所以，我觉得我
我会埋葬几个。
忧心忡忡的医生们。
是的，没错。它
那太好了。
你打算这么做吗？
制作。
首先是尼克和
乔纳森同意了
寻找后墙
宫殿，
使用新的
斯图尔特地图
参考。但是尼克，
有时间思考
关于这件事，我决定了
忽略
斯图尔特的证词和
挖第三个
战壕，倾斜
考古学
发现。
好的。我说过
吃了很多帽子
感谢您抽出时间。这个可以
成为一顶斯泰森帽。
所以我们认为
它就位于这里。
根据后墙的说法
商会计划。
如果菲尔在的话
然后是前墙
研究18
世纪表明
她身高95英尺。
长的。所以，这是95
脚。因为我要离开了
假设，嗯，或者
菲尔的坚定信念
找到了立面
墙。否则，如果
这是花园的一部分，然后是这个
柱基
纳尔逊。
三号壕沟
检查背面
宫殿的城墙，
变得越来越
更重要，因为
沟渠里的两块砖
铺设工作开始
看起来像
庭院。它
最新发现
可以确认
两种理论，
因为它可以
或在宫殿内，
或者在花园里。
然后，如果你
如果离开
完成这个
墙，你实际上
你进入
庭院。是的。
是的。
嗯，然后我就可以
解释一些
一些片段
这事就发生在这里。
最后阶段，
似乎由以下部分组成：
这条排水沟，
路过这里
切割这块砖
砖石结构，这堵墙，
直接
这里和这里。是的。
嗯，当然，还有……
我们还有其他人
片段。我们有，
也许就在这里，在后面
我，浑身湿透了
或者类似的事情。嗯，更多
更多碎片，
碎片再次
庭院，
内部瓦砾
院子。
所以，我们有
庭院，但是
他/她/它位于哪里？
在宫殿里面吗？
现在菲尔
升至第三
战壕，一切都取决于
从他是否找到来看。
他背后的墙和
最终会找到宫殿。
如果他找到一堵墙
我们将知道
庭院
之内。如果不是，那么
斯图尔特说得对，我们
我们马上回来。
花园。
弗朗西斯，托尼。
问候。
托尼，我觉得你
最好快点来
去看某物。
托尼，我这就过去。
你想上来。
尽可能接近
乔治三世，或
错误的？
我想这么做。
我们甚至还有。
照片。看。
关于这一点。
哦。这是什么类型的硬币？
这是一枚三便士硬币。
濯足节。所以，呃，
分发给穷人，呃，用
两便士，便士和
1772 年的四便士
年。
所以，这实际上是
那是其中一枚硬币。
这些是由君主分发的
复活节前。
这是正确的。在
我们还有另一个人。
硬币，也是
很有意思，不是吗？
乔纳森？
是的，就是我。
比如这个
硬币，托尼，她
美丽。她今年50岁。
比这年长得多，嗯，从1720年开始。
x岁。而且你可以
看看究竟是什么
她很强壮。
累死了。嗯，头部。
国王快到了。
平坦的。所以，这就是……
已经流通了相当长一段时间。
所以，她可能
在某人的口袋里，
当白宫本身
正在建设中。
我们知道原因吗？
她有这样的
形状奇特？
嗯，她来自
从战壕的某个地方。她
一切都源于
附近
排水沟，对吧？
乔纳森？
远离内心
流走。实际上
它来自
回填排水沟
在战壕中央。所以
很好。
将会发生。向下
虽然这些硬币是别人送给我们的。
想法是什么
发生于那段时间
乔治在宫殿里，菲尔，
或许终于
可以告诉我们哪里
那里曾有一座宫殿。
哇，这看起来更像了。
在他身上。
这是一堵墙，对吧？
鱼片？
哦，对，如果我……
你见过这样的吗？
这里
你为什么在这里这么说？
墙？我看到的只有
这些很小
散落的石头。
啊，那是因为你
别往那边看，托尼。
这绝对可靠。
看看这个。
绝对可靠。和
看，分开
砖块。这里有一个。去
往返。他
下一个。用碎石
这种情况不会发生。它
一块砖已经砌好了。
在我看来，这
表明
信息
考试是
完全正确。
我耽心，
这是正确的。
你做不到的事
从铁路下来，
难道不是吗？
我们发现的是
我认为这表明，
那张1771年的地图
并不真地
对应于光束。所以
实际上，这已经足够了。
了解这一点很重要。
是的。
我们……我们……
再来点儿吧。
小小的胜利。
这也表明，
考古学
研究是
完美无瑕。
让我们来看看，
你到底在哪里？
挖了一条壕沟，
我们说我们
预测
我们会得到。
嗯，
是的，你可以
扔掉它。
是的，就是这个。
错误的。
我想我到这儿了。
具有欺骗性。
这就是我们的护城河，不是吗？
？
这表明，在这方面
这条线应该像一堵墙。
如果你运气好的话……
她必须回去。
可能存在错误
一两米，但不是……
25米。
是的。
好的，我们假设一下。
让我们假设一下，
我们停了下来
绞尽脑汁。我们需要什么？
现在该怎么办呢？
沟渠？
我们已经提到过，在
这个地区，
或许那里有个地窖。
所以，我们仍然
我对这个地窖很感兴趣。
所以，这里可能是
很多事情
外带，以及附近
基本要素可以是
非常有趣的发现。
但它的美妙之处在于……
我们究竟是什么
在这里面发现了一堵墙
沟渠，我们发现了这些
这里的墙壁，在这个
沟渠，我们现在
发现那堵墙
所以就是那条沟渠。所以，这是
真正的意思是，我们
我们可以去任何地方
在建筑平面图上，
挖沟并知道
我们会找到答案的。和
这三条沟渠
我们真的
搞定了。
斯图尔特完全
困惑不解。他不是
能够理解如何
地图可能如下所示
不准确。所以他
返回
绘图板
并收集所有旧款
从零开始制作卡片。直接的
穿过草坪
我们的战壕，
藏在树后，
矮小
服务于
我们的厨房
宫殿。
托尼，看看这个。
陡峭地。
饭菜在这里烹制。
为乔治三世国王。
我没想到会这样。
这是什么东西？
是的，我们这里有，嗯，
一个大壁炉
煎肉。所以，
所有这些酒吧
旨在
把你的
半块牛肉
或者其他什么
托盘。还有这个
该机制降低。
在……的帮助下倒下
缩放和旋转自身
吐。嗯，就这些了。
它从18世纪就存在了。
但这些肉块
那将是巨大的，
难道不是吗？
最有趣的是……
太多了。
小杯垫
对于许多不同
吐痰，因为我们知道
故事
这些家庭
他们做了很多准备。
每天都有不同的菜肴
皇室
院子。什么
每件？
为了女王和
这里的公主大约18岁。
菜肴，大部分
哪种肉，非常
精美的物品。
羊里脊肉和
芦笋。令人遗憾的是
可怜的国王
晚餐很简单。
他有羊肉。
肉排和，嗯，
羊肉，还有这个，实际上
，所有，嗯，苹果
饺子和果冻。
好了，我们有肉了。和
两种蔬菜怎么样？
好的，那么肉来自
吐在肩膀上，
把他带过来。
你需要
将其归因于
通过蔬菜烹饪
那道被挡住的拱门。
他们还在那里吗？
它们就在那里。我们开始吧
让我们来看看。好的，
托尼，我们已经到了另一边。
这些门。这里
把它转回去。
所以，这是个舱门吗？
提交？
这是正确的。肉，谢谢。
转发出去。
都因为他。
是的。
然后，嗯，就是这样。
素食料理。
是同一个人吗？
桌子
你煮蔬菜了吗？
表格
准备，
无疑。盘子
还有其他东西，比如刀具
悬挂，砍伐，
那边的厨师。
你还在吧？是的。
这是正确的。它们冒着热气。
煎锅在那边。
我现在该去哪里？
这里。返回
肉。
是的。
我们将前往
白宫。
听着，我不会
一路打到白宫
配肉。它
大约50米。
是的。穿过风，
如果你出去的话会下雨
这扇门。你要去哪里？
你还要继续吗？我们
我们来看看这里。这里
隧道施工。
但它被围墙封闭了。
我们怎么知道？
它会通向何方？
我们不知道。所以，我
我希望约翰
可以帮助我们
花园。
约翰，你怎么会在那里？
多于？
我正在努力看清，
它位于哪里？
建设以便我们能够
追踪隧道。它
这简直太愚蠢了。
有什么想法吗？那里有什么吗？
嗯，我不知道。我们有
我们只需要……
试试用雷达。
我们什么时候才能有
结果？
呃，今天不行。
晚上。
明天？
但愿如此。
明天我们会发现
隧道。
两天前我问过，
为什么偏偏是我们？
试图找到
疯子宫殿
乔治三世国王，如果
我们几乎
我们确信我们知道，
它在哪里？
嗯，48小时后我
我可以断然承认
意思是说，宫殿就在那里。
或许在那里，或者
他可能在那里，或者
他可能在那里。
以下。而唯一一个人，
它比一切都更伟大
创建了这个
很困惑，我是斯图尔特。
昨天
几乎被驱逐出境
之后的位置
针对……的指控
他可能在哪里？
。但是，如何
考古学
德古拉，他
死而复生
还有另一个地方
这个颠倒的
宫殿。
我必须说，我并不
我知道了，我能帮忙吗？
理解
情况，或者
我会让她更加困惑。
这是白宫
在背景中。但在这里
三条战壕。就是这样。
你身后。那么，如何
你看，她
位于附近
白色后墙
家。但是这个呢？
在外面
房子。还有那条战壕
就是它，最有趣的那一个。
正如我们所料，
在前面
白宫的墙，
实际上
位于
在建筑物内部，以及
前墙可以
距离更远
草地和小路。
看来是斯图尔特
将宫殿从原址移开
就位。他的第一个
理论就在这里。
第一条战壕是
在那个花园里
错误的。但是这样
最后的
牌面解读
更加戏剧性。
她将宫殿迁至
南面25米，
把第一个
中间的壕沟
建筑物和
菲尔预测
第三层的后墙
附属建筑内的沟渠。
它再次获胜。
困惑。
乔纳森，你真的
他挑了挑眉。
没错，他们确实这么做了。
。他说那
我们认为这是因为
我仍然认为这一点
白色前墙
家。如果不是，那么这个
残酷的转折
这就是命运吧？
哦，你，你知道，你就是我的全部。
做过。这一切都是你做的。
你做了很多。
昨天。你给了我
坏卡。我的
我曾信任你。
彻底损毁。
然而，考古学
这片土地仍然
证实了
最好的
合规性，即
昨天和我们在一起。什么
那边的墙是
前部
建筑物。然后，当
我们预测在
在这条战壕后面
会有墙，哦，真是令人惊叹。
我们找到他们了。全部
它们位于
处于同一水平。
还有一件事——二号壕沟
我们预料之中
查找内部
房子中央的庭院，
这是一个庭院
。我们有一个拱形结构
地下结构
我们想做
地下室。我们有
没有前墙
她身后空无一物
前部
房子。
我们有两个选择。
我们首先要做的事情
需要这样做
进行地球物理勘探
研究沿
前部
房子。这将允许
确定
地点
主墙，如果
她位于
更南边
菲尔在他的思考中
战壕。我们需要的第二件事
需要这样做
拓宽沟渠
在我们身后。我们
需要找到更多
一些建筑
特征
在建筑物内部，
然后我们就可以
记录你的
位置。然后我们
我们将知道自己身在何处
我们是。
其实还有第三个。
版本。我想出了
我挖的这条沟
昨天。
我不知道为什么我们
我们这样做是因为
即使是斯图尔特
他错了，他
将再发一张卡。
哦是的。我知道。我知道。
我知道。我知道。
他太了解我了。
好的。和
现在听着，
今晨，
以前，我……我真的
爬了进去。和
看，就在那儿。
端墙。现在，
如果我们有点
我们将拓宽壕沟，我们
我们可以查明是否
这堵墙
继续往下看。
换句话说，是否存在
它是不可分割的
房子的一部分。和
还有，或许，有
还有回头路，
完全
孤立的建筑物。
是的。
地球物理学
希望能找到
我们的秘密隧道，
但他们不得不这样做
推迟搜索
扩大调查范围
看看它是否有
没错，斯图尔特，而且是
宫殿真的
延伸至
南部
晷。
约翰尼，你会让事情变得更容易。
这些重要事项
痛苦。
嗯，我不太确定。
斯图尔特也会如此。
高兴的。我是说，
我扩展了
35岁时接受检查
在这堵墙后面几米处，
你们还想要更多墙吗？
是吗？
我想要它们
是的，我喜欢。是的。
这就是我们现有的墙。
那是第一天。和
这是你的35米。
什么都没有。它
现代道路。我
我不明白这一点，因为
如果是前墙
那么，接下来呢？
幕后发生的事情
绝对不是
没有任何意义
我们的系统
规划。这是某种东西
就像那样
正在进行中。我不能
为了将这一点与那些
我掌握的证据
。
我们对此满意吗？
这是什么？
墙？
我很满意。
当然，我们
亨利需要
规划好所有墙壁
战壕，将其应用于
地图，然后
有不同的计划
建筑物和
将它们移走
看看我们是否
我们将获得最好的
巧合。
我觉得我们也是。
我们专注于
计划。我认为我们
我们允许自己
追着墙跑，
标记
计划，以及我们
我们正在寻找，
而事实上我们
应该允许
考古学讲座
为了她自己。
事实很简单：
因为它是
比我们更难
你是不是也这么想过？
情况要复杂得多。
为了理解
所有的一切，卡片
亨利要离开了。
接受这份工作
地图
确切位置
每个考古
景点。这些
结果将是
结合该计划
寻找钱伯斯
最好的地方，还有这个
应该允许我们
终于找到宫殿了。
但在第三道战壕里
菲尔发现了更多
困惑。他
考虑后部
宫墙，
原来是其中的一部分
地下室，
似乎完全
分离
主楼。
考虑到在
你有的话，可能是
独立建筑。它
可能是附属建筑或
差不多是这样，对吧？
考虑到在
是你。
我们不知道的是……
我们有，因为我们还没有。
把这个清理干净了，这个
只是她
确实如此。我们
我们知道这堵墙
现在不会发生
朝这个方向。所以，
它，它，它
将其进一步投射到
大楼北侧
我们或许一开始会是这样。
相信了。
所以，基于
考古学
发现，斯图尔特全部
或许还是对的。
他仍然可以拥有
对，嗯，我们可以
错误的
计算
宫殿的位置。
但这里有一点需要注意。
并发症，因为如果
我们当时就在这里，
找到北方
墙大概有这么大
这一点，我们应该有
能够追踪
他在那里。
以及这条战壕
是的，这里。
这是正确的。我们只是
我们打开它。和
钱伯斯
在他的节目中
计划，这就是一对夫妇
皇家
厕所
里面
北墙
大约在这个时候
。所以我们必须
找一个小的
长方体砖
洞。
好的。但在这里
长方体砖
洞。这与……类似
洗手间？
嗯，他有
潜在的。他有
有潜力。
是的。
这是一种潜在的
洗手间。他有点
很小，不是吗？或者
我可以爬进去吗？
沟？
你有多少空间？
必要的？
嗯，你不会有
有足够的活动空间
。如果你很胖
国王，你
你会陷入困境。
如果是皇室成员的话。
上厕所，然后是其他一切。
开始有点明白了。
好的，安妮特，尼尔，你们好吗？
有一份平面图扫描件。
地面？
没问题。我有
它已经在系统中了。
亨利结束了。
记录
考古遗址，
现在最重要的是——
看看是否
他和斯图尔特能做到吗？
将它们纳入计划
钱伯斯。我们可以
尚未确定
地点
乔治的房子，但是
钱伯斯表明
他很棒。他
伟大化身
之一
最杰出的
建筑
我们时期
历史。
我认为当乔治
第二部分开始
发挥功能，即
届时Q将会蓬勃发展。和，
嗯，我们倾向于认为
大约从1714年到
1830年，时候到了。
君王统治
乔治王朝，作为
关于雄伟的古典
建筑学。
王朝家族
乔治。
这是正确的。但还有
另一方面
故事，因为它们本身
国王们，嗯，他们
违反了所有
规章制度。这些是什么
确实如此，他们发现自己
他们就是这么建造的。
花园周围
奇怪的
代表世界
建筑学，
伊斯兰教，中国。
所以你实际上可以
离开家和
环游世界再返回。
或者
乔治三世是这样的人吗？
像我们这样没文化的人
倾向于思考
乔治一世？
绝对不是。他是
很有教养
一个人。嗯，他很喜欢
他热爱艺术。
科学。他是
一位出色的赞助人
。与此同时，在他的
性格是
对比鲜明。他
也很棒
一个顾家的男人，但同时也
他过着非常严格的生活。
个人生活，呃，
所以，我觉得，呃，
这个家庭由此诞生。
这里是邱园。那是
专为
为了避免诱惑
姑且称之为院子吧。
乔治试图活下去
少量且
为了保护自己
宫廷恶习所造的儿子们
未加冕
成功。他的儿子们
反抗他们
斯巴达
教育和
报复
瓶子。同时
我们尝试创造
这样的玻璃杯，从中
他们会喝酒，他们会过去
进入下一阶段。
鲍勃·克鲁克斯为
我们六个人有罪。
眼镜，以及它们的
移交给我们
致艺术家
装饰。史蒂夫
刻上第一行
一杯水果和
花朵。
多久？
需要
做出这样的设计？
嗯，关于这个
需要2到3个
完成所需时间
整杯。嗯，还有这个
同样的过程，
我们是
18年使用
世纪。
形状雕刻
叶子，呃，
使用更小的
边缘的圆圈
形状像羽毛和藤蔓。有-
哦，正如我所说，
这个过程根本不是
改变了。嗯，关于那件事
需要一杯2
最多3小时
葡萄和树叶。
这个玻璃杯，呃，在
谁拥有王子的羽毛
威尔士语。但是……
我已经在这上面花了5美元了。
小时。和
他差不多
完成的？
不，不，可能不会。
还有三个。
四点钟，嗯
完成设计。
另一种观点
装饰是
画一幅画
直接在
特种玻璃
瓷漆。
它很精致。
过程，并且仅
最富有的家族
负担得起
这样的眼镜。已选
他们的设计
会反映出他们的
对……的热情
东方的或
古典主题。而且还有
往好的方面想
证明
它的优雅和
热爱文化。
我们希望他们
已做好准备
格鲁吉亚节庆活动
今天晚些时候。
三天后
羞辱他们自己
卡片，斯图尔特
最后
已康复。他
设法找到了
之间的通信
特色
土地和可靠
钱伯斯的计划，以及
他看起来很漂亮
清除。
这是钱伯斯的计划。它
规划所有战壕的位置
这里所有的墙上，
黄色，哪个
你找到了。如果你这样做
制作，把它们组装起来
我们一起就能
解释一下你们各自的情况。
你发现的特征。
让我
指导您完成此过程
， 是的。他和我们一样。
是战壕编号
一、那面幽灵般的墙，
正如你所说，
被抹去，这是一堵墙——
南方幽灵
正面。我正在拍摄。
你面前有一顶帽子。
你是对的。所以，我
我这么说绝非谦虚。所以你
他们做得很好。
如果你来
背面，这个
菲尔挖的那条沟
一条深沟，
完美贴合
到那栋楼，
均分
这些小家伙们
狭窄的缝隙
这里，用于重置
垃圾之类的东西
除了这里面的那些之外
建筑物。但他
完全匹配
你明白吗？
我们继续吧。这堵墙，
你选择的，
完全符合
平面图上的墙
钱伯斯。她只是
非常合身。
现在尘埃落定了，
斯图尔特不想接受
我自己
责任
困惑。他
怪罪于牌局。这里
已承诺
制图学
我向你保证，这是犯罪行为。
我们确信这不是你的。
制图学
犯罪？你确定吗？
什么是正确答案？
绝对没问题。
好的。出色地，
开始谈正事吧。
看起来不错。
太好了，我们找到了。
它是。
感谢上帝。
我们最终成功了。
找到确切的
地点
宫殿。我们可以
实际上
确认
我们住的房间
已挖掘。墙上
第一条战壕是
建筑立面的基础部分。和
她身后躺着
最精致的
豪华客房。
客厅、图书馆
以及餐厅。砖
挖沟
是内部的
院子，以及它的中心
应该雄伟壮丽
喷泉。洗手间
乔治是
隐藏在后面
建筑物的一部分。和
神秘的漂浮物
菲尔的地下室是
附属建筑的一部分，
附着于
宫殿的后墙。
钱伯斯唯一拥有的
帮不了我们
这是我们的隧道，它
正如我们所相信的，
连接厨房单元
与白宫合作。但
地球物理学家从事……
这件事。他们
使用雷达
跟踪
他们发出的信号
昨天抓到的。和
因为这就足够了。
罕见
秘密隧道，所有人
园丁们心甘情愿
帮助。我们和他
成立。我们和他
成立。他就在附近
那里最高的树
那里。
远处？
我们划了一条线，然后
她在工作。
所以，如果我要离开
地下厨房……
是的。
手里拿着一盘肉，我会
正朝着这个方向飞驰
我无法到达的地方
完成所有
这些栅栏。我会四处看看，
好的？
好的，我带你去。
我会赶上的。
再见。
不要放弃。快点。
我们到了。出色地，
瞧，这就是我们
进入了监控名单。
这些思考，我
我的意思是，我们
收到他们的信息。和
当我们将它们应用于
地图，我是说，
他们只是
投影背面
沿直线穿过
厨房门。
这很有可能
隧道。我们花费了
冥冥之中自有安排，仅此而已。
我们究竟是什么
我们来抓住它，它是沙子。
哦，但还有一点点……我
漠不关心。我们有东西了。
沿直线，
最终又回到了……
或许这是一条小径，但是
更远处的隧道。
嗯，我们的时代
精疲力竭，如果是这样的话
足够好了
约翰，够了。
对我来说也是好事。
还有一件事。
最后一个问题。什么
碰巧
原来的
都铎王朝？并且
乔纳森二号战壕
他认为他有
回应。
所以，我们现在来到了中心地带。
建筑物。我们把
问题是，它是否……
新建筑 1730 年代
她几岁了？
建立在
旧顶部
建筑物？好了，我们到了。
我们发现了一个特征
都铎王朝时期，砖是主要材料。
你怎么知道的？
他们是都铎王朝的人吗？
嗯，它们看起来不像
所有的砖块
专为
格鲁吉亚部分
这座建筑。之中
没有一个。
沙质或
紫色的。他们
深红色和
小于
乔治亚砖
。他们很有可能
使用
再说一遍，但是你
必须记住这一点
在17世纪70年代的这个时期
那里有一位老人。
房子。还有约翰
伊芙琳去看望了他，
看见他
橘子园和
他说他是
太棒了！
时间。就是这样。
我们知道这是否是
战壕的一部分
前一部分
建筑物？
它们可以是
旧版本的一部分
坚实的基础
或者一个室内花园。
确实有一些。
水工建筑物
流过
他。以及我们的一切
我们知道，它们就是这样的。
仍在运转，
当这些格鲁吉亚人
烟囱被冲走了
230年前
污水。
所以，现在我们知道了，
这座宫殿最初是
一座宏伟的宅邸
都铎时代
美丽的
分开
中央
庭院。和
皇室
家族接管了
他，他就是
扩展和
翻新
威廉·肯特。他
增添了一座宏伟的外立面
去老房子。
宫殿，四周
美丽的花园，曾经是
最喜欢的房子
乔治30
多年，直到他成为
太老旧、摇摇晃晃
用于维护，
因此，它在1802年被拆除了。
年。
三天前我说过，
我想进入
白宫的核心地带。并且
我们这条战壕
他们真的做到了。 200
多年前，当
乔治三世结束了
他洗漱的时候，他
会走其中一条
他们精彩
配备
走廊里，会有人出来
致你的开放
他的院子里有他的
湍急的水流
元素和
喷泉。他会
调查了其中之一
他们的仪式
房间，然后
会打开他/她的
大门
并会调查他的情况。
你自己的花园
凡尔赛宫版本。而他
会微笑，
观看如何
他那些醉醺醺的儿子们和
他们的支持者
玩得很开心
在傍晚的阳光下。
是的，托尼。我有
有一杯白葡萄酒
我们自己
完毕。
乔治三世。
万岁！
同性恋。